Ejercicio: 001__002

La función desarrollada en el ejercicio anterior cumple con su cometido. Pero solo funciona correctamente en los casos óptimos.

¿Qué pasaría si le indicamos un número de 3 letras?
¿Qué pasaría si en vez de un número le enviamos un string?

Ejercicio:

Reutiliza la función del ejercicio anterior e introduce las siguientes mejoras:

1) Si introducimos un valor no numérico deberá mostrar el mensaje: "Debes introducir un valor numérico."
2) Si introducimos un valor numérico que no tenga 8 cifras deberá mostrar: "Debes introducir un número de 8 cifras."
3) Si introducimos un valor numérico negativo deberá mostrar: "Debes introducir un valor positivo."

BONUS:
Si el número del DNI tiene menos de 8 dígitos, debemos añadirle ceros por la izquierda hasta completarlo. La función devolverá el DNI resultante